《新世紀》
美少女轉身變，已變成天使
而我營取力量，救世人跳出生天
美
少女轉身變
為這世界一戰，美少女轉身變
明月在夜空天際出現，拋出舊心血
冇慮冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風手落淚電
你美少女轉身變，已變成天使
而我營取力量，救世人跳出生天
一時，天使嘅大黑內外
Luna給我獲得奇妙嘅變身骨
頭，成為了士兵復生生嘅武士
但被説是和壞人們相打，説了
就係恥
然後天使回ytt
她走得好不容易，回到學校她更會讀書啊
…不知為何
不知為何
哼
白鳥美姿正重介紹？
美姿介紹，噉就等我試下先
遲到呢？
做咩打我頭喎？
到而家仲痛喎
唔係我刺激你呀？
你肯定遲到都得呢？
仲怪我
親
美姿嘅巨型海報，終於都得到手喇
海爺，呢張海報你唔喺藥房門口偷吖嘛？
唔係，我係利用我嗰部
私人電腦通訊網絡攞到嘅
我仲有幾張啊
你哋邊一個想要嘅話，呢，我就平啲讓畀佢
要錢就唔好遇我啦
你哋都知㗎喇
巨星白鳥美姿係喺我哋家學校畢業嘅
現年嚟17歲，總共拍過八部電影
月星白鳥美姿，真係200啊
咩話？
二…200呀？
我有咁多錢就去買好多蛋糕食㗎喇
聽講美姿係喺街度畀星探睇中㗎
佢真係好運喇
冇錯喇，我有噉好運
一樣可以學佢噉樣㗎
講得啱啊
星探發掘唔到我哋，而真係冇眼光啊
佢哋就係因為有眼光
所以先要冇選中你哋幾個啊
咩話？
計白鳥美姿之後
我哋學校再會出現嘅明星，如無意外呢？
係越野兔啊
做明星？
真嘢？
係
多謝支持啊
我可以利用一下佢
我同你合唱？
係啊，我哋實可以一炮打入藝能階嘅
一炮打入？
一如噉話喇
你聽錯喇，靠我哋嘅剛毅打入藝能階啊
我肯定我哋實可以做到大明星㗎
明星？
冇錯喇
輕易易噉話喇，加油啊
周生唔得閒仲搞埋啲噉嘅嘢
我哋一齊實天下無敵嘅
搖身一變成為鳳凰
噉樣，開始喇
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
喂，咪湯中生好冇啊？
你係度話緊邊個啊？
佢未來大明星噉冇禮貌？
拜拜喇
好啦，再嚟個喇
月の光に導かれ
噉，咪湯中生好冇啊
好痛啊，你噉倫進㗎
顛住啊，你頭先都踩到我喇
你梗係要賴人㗎
你都係囖
好啊，既然係噉
我哋就擦蕩自己創造自己嘅前程喇
噉好啊，聽住啊
由而家開始，我哋就成為敵人啊
打入藝能界喎，都唔知點做之後
鞠躬
好得意啊
好精彩啊
路蘭，學唔學到人哋噉樣啊？
爹哋，提醒咗我喇
好快去啦
藝能界嘅星探就會嚟揾我㗎喇
阿兔佢咪發燒呀？
都慣咗㗎喇
仲離譜嘅都試得多喇
係，鞠躬
點解要我做埋啲噉嘅嘢喎？
唔好咁多聲氣啦，再嚟多一次啊
鞠躬
係啊
有冇人啊？
內樓啊，我一接到你嘅
電話就即刻趕嚟揾你喇
我都算係噉喇，掛
係喇，入嚟先喇
呢一個扮相對你嚟講係最適合㗎喇
內樓啊，你做咩要我扮成噉嘅樣喎？
我要返屋企温書㗎
海野啊，社會學習對你嚟講係好重要㗎
社會學習呀？
阿桐曾經講過啊，佢話你如果認識多啲
社會嘅呢，噉就會更加有魅力㗎喇
喎
阿桐真係噉樣講過呀？
內樓啊，我照你個説話去做啊
美女與野獸嘅組合應該會好有人注目㗎
做人應該要多變㗎，係唔係啊？
係啊
救命啊
你都得，仲有你啊
繼白鳥未知之後呢
你哋一樣可以成名㗎
各位，你哋好，我係白鳥未知啊
多多指教
我哋而家打算招募一啲新星㗎
哦，佢真係未知啊
真係佢啊
各位響應今次嘅招募行動
我參與，我想做明星啊
做明星啊
阿桃，知咩？
有招募新星行動㗎
咩嚟㗎？
你真係遲鈍啊，慢成拍
我大把嘢做，唔似得你噉得閒㗎
電視台搞招募行動
準備廢過另一個新星啊
白鳥未知佢都親自嚟圈人啊
肯定唔會有花㗎喇
實搶我啫
唔好發夢好唔好啊
邊個有實力同我爭喎
好嘢
係啊，醉鬼
平時你唔需要噉樣㗎
練習啊…
各位，你哋想做乜嘢啊？
明星
做乜嘢啊？
你哋唔使喺返學咩？
未知啊，你做乜嘢取消所有
嘅booking啊
你噉教喺我好難做㗎
由呢刻開始，你哋都係明星
明星？
你哋好叻嘅啊
我係明星
呢一次，成敗就要睇你㗎喇
都為唔去囖
又做乜嘢啊？
我只係想令你輕鬆下
所以先應酬下你㗎咋
明白就好啦
不過睇嚟你唔係想輕鬆咁簡單喎
你想做大明星𠺢嘛
我冇咁樣諗過啊
你又噉諗嘛
冇啊
噉你就冇參加啲乜嘢
招募行動喇，返屋企囖
呢個時候有好多緊要嘢等住你做㗎
你要明白自己嘅立場先得㗎
你放棄吧囖
返屋企喇
冇謂浪費時間做啲冇聊嘢喇
我珍惜你啊
哎喲，娘娘佢根本就唔明白少女嘅鬥牙夢
嗨
又是撞到嗰個瘟神啊
喂，麪包頭，乜又係你呀？
你唔係打算參加招募新星嘅行動𠻺嗎？
如果你去嘅話，呢
我勸你表演食麪包喇
你唔好亂講嘢喎
邊個話我會去啊？
你唔好阻住我返屋企啊，行開啊
黑人憎
係
間麪包店想買兩個麪包啊
係呀？
點知個售貨員包錯呢樣嘢畀我喎
點解啊？
當然係佢痴線㗎
合格，可以做到明星喇
喇…
恭喜啊，合格喇
好嘢啊
實力就即係實力啊
所有合格嘅人，請你哋喺下個禮拜日
喺十番會堂再表演過喇
到時你哋就成為大明星㗎喇
明星啊
佢哋做乜嘢啊？
噉樣唔得㗎
唔得，不如噉啦
將啲禿鷹點毛蚊晒，噉樣佢變成係點呢？
噉佢變成母毛鷹囖
奶奶，早晨啊
得喇
各位啊，攞住絲帶未啊？
月夜兔啊
等陣容喇
好啦
我而家派發我嘅簽名喇
上緊堂㗎喎
最緊要係要做大明星啊
堂可以遲啲上㗎吒嘛
定絲帶喇
你哋傷害大明星，發面點得㗎？
實有唔妥啊
覺得怪啊喇
啲人都唔知做乜嘅
個個都喺度發明星夢喎
做嘢同埋讀書，乜嘢都唔理啊
唔通又係妖魔喺度搞鬼？
佢哋啊，全部都參加過新星招募行動㗎
噉，好彩我嗰次冇去到咋
係啊，所以你應該多謝我囖
不過，你可能阻礙我做大明星㗎喎
仲講埋啲噉嘅嘢？
今個禮拜記住去十番會堂啊
我哋會喺嗰度開演唱會㗎
喺而家呢，仲有少少飛埋啊
你係傻㗎咩？
到時係我同公子表演先岩𠺢嘛
係咪搞錯喇
搞錯喇
個個都好似知晒先喎
奇喇，一個觀眾都唔見嘅
聽住吓
嗱，而家就係你哋嘅表演時間喇
聽到嘛，啲觀眾反應幾熱烈
嗱，我哋都係你哋嘅表演時間啦
公子啊，你要畀心機啊
好緊張啊
實成功㗎
加油啊，公子
單手倒立，藏身V字平衡
係時候，吸取佢哋嘅能量咩？
好快隨，就可以將新鮮嘅能量
奉獻畀偉大嘅支配者
1006900
哎吔，肥成點啊？
1011900
360度旋轉
1022780
奇喇
1030450
你睇到晒喇
1047920
變身就死喇
1049140
悶喇
1051040
仲要返去呀？
1052580
你班同學有危險啊
1057700
我知道喇
1061320
月亮、鏡、力量，變身
1068070
我家
1083880
我家都
1098521
同學呢？
1104100
我
1129080
哋返嚟喇
1129461
阿甘茄？
1135270
任意踐踏少女嘅純真夢想
製造假象令純真嘅少女受騙，太可惡喇
1141510
邊個？
1144970
愛與正義，着水手三楊美少女戰士
1152750
西蘭夢，我要踢遠行道，景惡情殷
1158190
咩話？
1163820
原來你真係假扮嘅
1169510
你想走？
1175690
佢係邊個？
1179630
露娜，你喺邊啊？
1181310
呢個時候究竟走去邊度啊？
1187730
仲走去邊啊？
1193710
咩嚟㗎？
1203210
點算好啊？
1209510
我全身都動唔到啊
1214110
唔係喇
1217810
你嘅死期到喇
1225550
噉…噉𠸏？
1227230
邊個？
1229550
你先係主角嚟啊，西蘭夢
1232410
係你個望面下
1234550
加油喇
1236010
好，咪走啊
1238570
好，西蘭夢，機會啊
1241550
別走
1288660
我喺度𠸏？
1290940
呢一度係咩地方啊？
1292580
小玲啊，我哋究竟係做緊啲咩嘢啊？
1295120
我都唔知啊
1307610
好攰啊
1310010
記住以後唔好再發明星夢啦
1312810
係，知道喇
1314170
好好地反省下啦
1316610
知道嘛
1390651
哼哼
1425320
當我們成為朋友時
你可以教我做測試嘅事
1429080
嗯
1429380
像兔子一樣嘅想法
1430940
什麼？
1431620
更重要嘅是，兔子，小心點
1433720
她會給你感受到奇妙嘅能量
1436160
美女戰士，西蘭雲
1438040
天才女子是妖魔
1440300
《恐怖嘅洗腦術》月光是愛嘅訊息